Http-сервис для пробития чеков.

В соответствии с 54-ФЗ продавец должен отправить электронный чек покупателю. В рабочее время это делает кассир,
но как быть если оплата произведена вне рабочего времени? Например покупка на сайте. Для этого я разработал данный
HTTP-сервис для взаимодействия сайта и ККТ в автоматическом режиме.

На сервис передается строка данных JSON POST-запросом, в которой содержатся данные чека.
Вызывается wsgi-скрипт, который взаимодействуя с дравером ТО пробивает чек на ККТ
и чек отправляется покуптелю. Смена открывается и закрывается автоматически.

Для работы сервиса необходимо:
1.  Ubuntu + Apache web-сервер с установленным wsgi-mod.
2.  Драйвер АТОЛ ККТ 9.x (я работал с 9.10.1.5756)
        скачать можно тут http://fs.atol.ru -> Файловый архив -> Программное обеспечение - ДТО

Для установки wsgi-mod на web-сервере выполните:
    sudo apt install libapache2-mod-wsgi

Для проверки что mod-wsgi подгрузился выполните:
    sudo apache2ctl -M
выведется список загруженных модулей, в котором должа присутствовть строка wsgi_module (shared)

АТОЛ драйвер ККТ распакуйте и скопируйте файлы из папки с подходящей архитектурой в папку где лежит wsgi-скрипт
Файлы dto9base.py и dto9fptr.py из папки python в папку где лежит wsgi-скрипт
    В данном примере в папку /var/www/kkt

В файле conf.py пропишите параметры подключения к ККТ
    IP адрес, порт, путь к лог файлу и т.д.
    Параметр "Model" сотрим в Руководстве программиста приложение 7 модели ККМ
    Параметр "Test mode" - признак тестового режима. Если True, то метод на ККМ выполнен не будет (не будет ничего
    напечатано на чеке), но ее успешное выполнение (ResultCode = 0) сигнализирует о том,
    что при данном состоянии ККМ метод может быть выполнен без ошибок.

Создаем виртуальный хост apache /etc/apache2/sites-enabled/kkt

    sudo nano /etc/apache2/sites-available/000-default.conf
    Добавляем настройку:

    <VirtualHost *:80>

        ServerName 192.168.x.x
        ServerAlias localhost
        DocumentRoot "/var/www/kkt"
        <Directory /var/www/kkt>
        AddDefaultCharset utf-8
        Order allow,deny
        Allow from all
        </Directory>

        WSGIScriptAlias /kkt /var/www/kkt/kkt.wsgi

        LogLevel info

    </VirtualHost>

    WSGIPythonPath /var/www/kkt

Выполняем команду
    sudo service  apache2 restart

Заходим на страницу http://http://192.168.x.x/kkt. Должны увидеть результат выполнение команды GetStatus():
    Статус ККТ:
    (0, u'Ошибок нет', 0, u'Ошибок в параметрах нет')
Если возникли ошибки, смотрим /var/log/apache2/error.log и лог файл, путь к котрому указан в conf.py

Формирование POST-запроса к сервису.
На сервис нужно отправить JSON данные чека.
{
        "DocNumber": "ТР00-003655", # Номер документа
        "DocDate": "06.10.2017",    # Дата документа
        "DocSumm": 1950,            # Сумма документа
        "Goods": {                  # Товары
                "Position_1": {     # Позиция товара
                        "Name": "Наименование товара",  # Наименование товара
                        "Price": 325.12,                # Цена товара
                        "Quantity": 6,                  # Количество товара
                        "Tax": 18,                      # НДС
                        "PositionSumm": 1950            # Сумма по позиции
                }
        }
}

Сервис напечатает чек на ККТ и вернет JSON ответ, в котором будет номер чека, код результата и описание результата.